Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
This is your eighth glass, Mr. Tanwa.
هذا هو كأسك الثامن، السيد تانيا.
I want more.
أريد المزيد.
Once this song ends, the bar will be closed.
بمجرد انتهاء هذه الأغنية، سيتم إغلاق البار.
ends...
ينتهي...
Yes...
نعم...
It has ended.
لقد انتهى الأمر.
In the end, everyone is leaving.
في النهاية، الجميع يغادرون.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
everyone has to go.
يجب على الجميع أن يذهبوا.
But if our bar is truly great,
ولكن إذا كان بارنا عظيماً حقاً،
they will come back.
سوف يعودون.
Take you time.
خذ وقتك.
Gulping like this only makes the whisky lose its taste.
إن ابتلاع الويسكي بهذه الطريقة يؤدي فقط إلى فقدان مذاقه.
The Washington Chronicle will be published soon?
هل سيتم نشر صحيفة واشنطن كرونيكل قريبا؟
Yes.
نعم.
You really don't want credit for it?
هل حقا لا تريد الفضل في ذلك؟
No, no. I don't.
لا، لا، لا أفعل.
Alright, your call then.
حسنًا، القرار لك إذن.
Thank you so much for your help.
شكرا جزيلا لمساعدتك.
It's just the right thing to do.
إنه الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
(Dear readers, in the song "Gone Days," the lyrics say:)
(أعزائي القراء، في أغنية "Gone Days"، تقول الكلمات:)
(I miss the way things used to be.)
(أفتقد الطريقة التي كانت عليها الأمور في الماضي.)
(I keep on playing yesterday.)
(استمريت في اللعب بالأمس.)
Your mind must still be in Nakorn Chaisri.
لا بد أن عقلك لا يزال في ناكورن تشايسري.
Did you fight with your mom?
هل تشاجرت مع والدتك؟
No.
لا.
Your friend, Mr. Padoem's son,
صديقك، ابن السيد بادوم،
was here the other day. He asked to see you.
كان هنا بالأمس وطلب رؤيتك.
Have you two met?
هل التقيتم ببعضكم البعض؟
Yes.
نعم.
Klai Rung and Sarasawadee
كلاي رونغ وساراساوادي
must have quitted writing the columns.
لا بد أنني توقفت عن كتابة الأعمدة.
We haven't seen their letters for quite a while.
لم نرى رسائلهم منذ فترة طويلة.
Here,
هنا،
fried egg and ham are still hot.
البيض المقلي واللحم الخنزيري لا يزالان ساخنين.
I'm sorry but I need to go now.
أنا آسف ولكنني بحاجة للذهاب الآن.
Trin, have this—
ترين، خذ هذا—
I'm also running late.
أنا أيضا متأخر.
Excuse me, Aunt Dhevi.
عذرا يا عمة ديفي.
Good bye.
مع السلامة.
Is the new set of photos alright?
هل المجموعة الجديدة من الصور جيدة؟
Yes, I think so.
نعم أعتقد ذلك.
The Washington Chronicle
صحيفة واشنطن كرونيكل
just published the Huay Kam Saeng story.
لقد تم نشر قصة هواي كام سينج للتو.
They’ve got the full details—
لقد حصلوا على التفاصيل الكاملة
including the death of the village chief.
بما في ذلك وفاة زعيم القرية.
What?
ماذا؟
Who's their source?
من هو مصدرهم؟
The students?
الطلاب؟
Chief,
رئيس،
The Prime Minister has ordered
وقد أمر رئيس الوزراء
the temporary suspension of the Huay Kam Saeng project.
التعليق المؤقت لمشروع Huay Kam Saeng.
The US press just loves to sensationalize stories
الصحافة الأمريكية تحب إثارة القصص
like this from third-world countries.
مثل هذا من بلدان العالم الثالث.
Chief.
رئيس.
Everyone, back to work!
الجميع، العودة إلى العمل!
Ran,
ران،
you—come with me!
أنت-تعالي معي!
Back to work, guys.
العودة إلى العمل، يا شباب.
Is it you?
هل انت؟
I remember—you’ve got a friend
أتذكر- لديك صديق
at the Washington Chronicle.
في صحيفة واشنطن كرونيكل.
Did you just defy my order?
هل تحديت للتو طلبي؟
I could put you on probation—
أستطيع أن أضعك تحت المراقبة
or fire you right now, you know?
أو أطلق النار عليك الآن، هل تعلم؟
But you won’t do it, because you know it’s wrong.
ولكنك لن تفعل ذلك، لأنك تعلم أنه خطأ.
Don’t you remember
ألا تتذكر؟
when Boon had to exile himself to Japan—
عندما اضطر بون إلى نفي نفسه إلى اليابان—
because of your article?
بسبب مقالتك؟
Do you realize how many more people
هل تدرك عدد الأشخاص الآخرين
will suffer from the consequences of your actions?
هل ستعاني من عواقب أفعالك؟
Are you afraid for them, or for yourself?
هل أنت خائف عليهم أم على نفسك؟
I swear—
أقسم-
if anything goes wrong,
إذا حدث أي خطأ،
I’ll be the one to take sole responsibility.
سأكون الشخص الذي يتحمل المسؤولية بمفرده.
Do you think you’re some kind of hero?
هل تعتقد أنك نوع من البطل؟
That what you did will actually make the world better?
أن ما فعلته سيجعل العالم أفضل فعلا؟
Didn’t you once believe in it yourself?
ألم تؤمن بذلك بنفسك مرة واحدة؟
And yet you dragged the foreign press into this mess!
ومع ذلك، لقد جررت الصحافة الأجنبية إلى هذه الفوضى!
You actually think it will end that easily?
هل تعتقد فعلا أن الأمر سينتهي بهذه السهولة؟
This case is far more complicated than you imagine.
هذه القضية أكثر تعقيدًا مما تتخيل.
I always see you as my junior.
أنا أراك دائمًا أصغر مني.
Don’t let your stupid audacity ruin you.
لا تدع جرأتك الغبية تدمرك.
I’m not afraid of being ruined.
أنا لا أخاف من الدمار.
But I'm rather scared of living day by day
لكنني خائفة إلى حد ما من العيش يوما بيوم
without ever committing to anything.
دون الالتزام بأي شيء على الإطلاق.
Ran!
ران!
We've found it, sir.
لقد وجدناه يا سيدي.
Umm. Thank you.
اممم. شكرا لك.
Why?
لماذا؟
Is my name in the news?
هل اسمي في الأخبار؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
We could frame this as just the press’ speculation—
يمكننا أن نعتبر هذا مجرد تكهنات صحفية -
unsupported by any real evidence.
غير مدعومة بأي دليل حقيقي.
Go back to work.
العودة إلى العمل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
An American newspaper
صحيفة امريكية
reported that General Pracha Suttisakol
ذكرت أن الجنرال براتشا سوتيساكول
and Colonel Krailert Suwannapas
والعقيد كريليرت سواناباس
might be involved in the accident
قد يكون متورطا في الحادث
that killed the Huay Kam Saeng village chief—
الذي قتل رئيس قرية هواي كام سينج—
the leader of the villagers
زعيم القرويين
protesting the power plant project.
احتجاجا على مشروع محطة الطاقة.
The project’s bid was won by a private company that has
وقد فازت شركة خاصة بعطاء المشروع
recently been granted rights to use Huay Kam Saeng land.
تم منحهم مؤخرًا حقوق استخدام أراضي هواي كام ساينج.
Mr. Padoem Chatbodi declined to give an interview,
رفض السيد بادويم تشابتودي إجراء مقابلة،
while the Prime Minister
بينما رئيس الوزراء
has ordered a temporary suspension
أمر بتعليق مؤقت
of the Huay Kam Saeng project.
مشروع Huay Kam Saeng.
Chatbodi...
تشاتبودي...
Tanwa,
عمة،
your dad just made it into big news, bro.
لقد أصبح والدك للتو خبرًا كبيرًا، يا أخي.
What’s that got to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
Anyone who dares to make noise—shut them up!
كل من يجرؤ على إثارة الضوضاء - أسكتوه!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Here they are.
ها هم هنا.
General Pracha, may we have an interview?
السيد الجنرال براشا، هل يمكننا إجراء مقابلة؟
General, sir!
سيدي الجنرال!
Please stand back.
من فضلك ابتعد .
Mr. Spokeperson,
السيد المتحدث الرسمي،
what are the facts of this case?
ما هي وقائع هذه القضية؟
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Sorry—make way, please.
عذرا-افساح الطريق من فضلك.
Sir, can we have an interview?
سيدي، هل يمكننا إجراء مقابلة؟
Sir, the people are waiting for the army's explanation!
سيدي الشعب ينتظر تفسير الجيش!
I'm here to fetch my old guitar.
أنا هنا لأخذ جيتاري القديم.
I left it here.
تركته هنا.
"I'm worried"
"أنا قلق"
Just say it.
فقط قلها.
You must have seen the news.
لابد أنك رأيت الأخبار.
Just say you're worried about me.
فقط قل أنك قلق علي.
Try it.
جربها.
It's not that hard.
إنه ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
Oh.
أوه.
What a pity.
يا للأسف.
I thought they’d already dragged you off to prison.
اعتقدت أنهم قد جروك إلى السجن بالفعل.
In that case, I should’ve burgled all your possessions.
في هذه الحالة، كان ينبغي لي أن أقوم بسرقة جميع ممتلكاتك.
Sounds good?
ًيبدو جيدا؟
If I flinched at trivial news like this,
إذا تراجعت عن أخبار تافهة مثل هذه،
I wouldn’t have made it this far.
لم أكن لأصل إلى هذا الحد.
Yesss. How clever!
نعم. كم هو ذكي!
You're so clever!
أنت ذكي جدًا!
Keep doing what you're doing, Mr. Genius.
استمر في فعل ما تفعله، أيها العبقري.
Thank you
شكرًا لك
for coming to see me.
لمجيئك لرؤيتي.
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
I have to see you, no matter what.
لا بد أن أراك مهما كان الأمر.
You've worked so hard on this project.
لقد عملت بجد على هذا المشروع.
You must be so disappointed it's got suspended.
لا بد أنك تشعر بخيبة أمل شديدة بسبب تعليق اللعبة.
No.
لا.
If the project’s transparency remains in doubt,
إذا ظلت شفافية المشروع موضع شك،
then canceling it is only right.
فإن إلغاءه هو الصواب.
Poor village chief...
رئيس القرية المسكين...
It should never have happened to him.
لم يكن ينبغي أن يحدث له هذا أبدًا.
This must not fall silent.
لا ينبغي أن يصمت أحد على هذا.
His sacrifice must not be in vain.
لا ينبغي أن تذهب تضحيته سدى.
Are you free tonight?
هل أنت متفرغ الليلة؟
Come with me.
تعال معي.
Rotisserie chicken!
دجاج مشوي!
Sizzling hot.
ساخن جدًا.
- We’ve also got grilled beef. / - We ain't stop at this, yeah!
- لدينا أيضًا لحم بقري مشوي. / - لن نتوقف عند هذا الحد، أليس كذلك؟
Yeah!
نعم!
The village chief's death must not be in vain.
لا ينبغي أن يذهب موت زعيم القرية سدى.
I've made the plan.
لقد وضعت الخطة.
We should have a meeting now.
ينبغي أن يكون لدينا اجتماع الآن.
Wut, how are the pamphlets doing?
واو، كيف حال الكتيبات؟
Already sold out.
تم بيعها بالفعل.
Big win, bro!
فوز كبير يا أخي!
Hey!
يا!
Can’t I just drink and chill for one night?
هل يمكنني أن أشرب وأسترخي لليلة واحدة فقط؟
No more power plant, you know?
لا مزيد من محطة الطاقة، هل تعلم؟
What's the heck?
ما الأمر؟
Narong's right.
نارونج على حق.
We’ve been at this for so long.
لقد كنا في هذا لفترة طويلة.
We should celebrate the victory.
ينبغي علينا أن نحتفل بالنصر.
Yeah.
نعم.
Victory? Are you even using your brain?
النصر؟ هل تستخدم عقلك حقًا؟
The project is only suspended—temporarily.
تم تعليق المشروع مؤقتًا فقط.
Only temporarily!
مؤقتا فقط!
The village chief was killed.
تم قتل رئيس القرية.
That bastard Pracha is still untouched.
هذا الوغد براشا لا يزال دون مساس.
Fuck!
اللعنة!
And that news in the foreign press
وتلك الأخبار في الصحافة الأجنبية
didn't affect them one bit?
ولم يؤثر عليهم إطلاقا؟
I don't know.
لا أعرف.
It may or may not affect the situation.
قد يؤثر على الوضع وقد لا يؤثر.
But I must ask you,
ولكن يجب أن أسألك،
Naran,
بسيط،
stop digging.
توقف عن الحفر.
The Huay Kam Saeng project is already suspended.
لقد تم تعليق مشروع هواي كام ساينج بالفعل.
Stop?
قف؟
Are you ordering me to stop?
هل تأمرني بالتوقف؟
Yes.
نعم.
Anything can happen.
أي شيء يمكن أن يحدث.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
No.
لا.
I’m asking you for real...
أنا أطلب منك الحقيقة...
Did you kill him?
هل قتلته؟
Who?
من؟
Huay Kam Saeng village chief.
رئيس قرية هواي كام سينج.
Do you actually think I did it?
هل تعتقد فعلا أنني فعلت ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
But seeing how obedient you are to your boss—
ولكن بالنظر إلى مدى طاعتك لرئيسك في العمل،
Naran,
بسيط،
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
That's okay. I understand.
لا بأس، أنا أفهم.
No.
لا.
I'm sorry I have to go.
أنا آسف يجب أن أذهب.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
If they stand on opposite ends like this,
إذا وقفوا على طرفين متقابلين مثل هذا،
they're sure heading for a breakup.
من المؤكد أنهم متجهون نحو الانفصال.
Who?
من؟
Klai Rung and Sarasawadee.
كلاي رونغ وساراساوادي.
Ever since that letter about the song
منذ تلك الرسالة عن الأغنية
"In the Aether of Love,"
"في أثير الحب"
Klai Rung has never responded to Sarasawadee.
لم يستجب كلاي رونغ لساراساوادي مطلقًا.
And Sarasawadee
وساراسوادي
stopped writing song critiques altogether.
توقفت عن كتابة نقد الأغاني تمامًا.
Their fans now believe they’ve fallen out.
يعتقد مشجعوهم الآن أنهم اختلفوا.
Everyone’s heartbroken.
الجميع حزينون.
Moira, why are you telling me this?
مويرا لماذا تخبريني بهذا؟
Because I'm a fan of the 'Enveloped in Melody' column.
لأنني من محبي عمود 'مغلف باللحن'.
I just felt the need to share.
لقد شعرت فقط بالحاجة إلى المشاركة.
I don’t want them to simply vanish like this.
لا أريد أن يختفوا هكذا ببساطة.
We’ve got to keep exposing those bastards!
علينا أن نستمر في فضح هؤلاء الأوغاد!
Yeah!
نعم!
In the latest pamphlet we fucking tore them apart.
في الكتيب الأخير قمنا بتمزيقهم بشكل فظيع.
Cheers!
هتافات!
But it’s all written off as speculation—
لكن كل هذا يعتبر مجرد تكهنات
just like today’s news.
تمامًا مثل أخبار اليوم.
bacause it lacks evidence.
لأنه يفتقر إلى الأدلة.
No evidence, no guarantee anyone will believe it.
لا يوجد دليل ولا ضمان بأن أي شخص سيصدق ذلك.
Victor, get your ass over here. We need to talk.
فيكتور، تعال إلى هنا. نحتاج إلى التحدث.
Why the fuck did you bring him?
لماذا بحق الجحيم أحضرته؟
You know he’s Krailert’s goddamn nephew?
هل تعلم أنه ابن أخ كريليرت اللعين؟
Have a seat, Prof.
تفضل بالجلوس يا أستاذ.
So what?
وماذا في ذلك؟
Every military nephew’s a piece of shit, huh?
كل ابن أخ عسكري هو قطعة من القذارة، أليس كذلك؟
Why the hell can’t he join us?
لماذا لا يستطيع الانضمام إلينا؟
Are you still my friend?
هل مازلت صديقي؟
Try this, Prof.
جرب هذا يا أستاذ.
How can you be friends with our enemy?
كيف يمكنك أن تكون صديقا لعدونا؟
- May I, Prof? / - Thank you.
- هل يجوز لي يا أستاذ؟ / - شكرا لك.
What the fuck’s wrong with you—
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
did you turn queer or something?
هل أصبحت مثليًا أو شيئًا من هذا القبيل؟
Huh?
هاه؟
You still alright?
هل مازلت بخير؟
You still want to call me your friend?
هل لا تزال تريد أن تناديني صديقك؟
Yes.
نعم.
I'm queer.
أنا مثلي.
So what—are you gonna ditch me over that?
إذن ماذا في ذلك؟ هل ستتخلى عني بسبب هذا؟
Tiva,
يعرف،
Who the fuck brought Krailert’s nephew here?
من الذي أحضر ابن أخ كريليرت إلى هنا؟
It was me.
لقد كنت انا.
Why?
لماذا؟
We’ve got a meeting tonight.
لدينا اجتماع الليلة.
Why the fuck would you drag this elitist prick in here?
لماذا بحق الجحيم تريد جلب هذا الوغد النخبوي إلى هنا؟
He's on our side.
إنه في صفنا.
Bullshit! Who the fuck’s gonna believe that?
كلام فارغ! من سيصدق هذا؟
Hell, he might’ve helped kill the village chief himself!
الجحيم، ربما يكون قد ساعد في قتل زعيم القرية بنفسه!
- He’s obviously with his uncle. / - I'm on the side of justice.
- من الواضح أنه مع عمه. / - أنا على جانب العدالة.
I’ve seen plenty of your kind!
لقد رأيت الكثير من أمثالك!
Elites like you always crawl to whoever fucking wins.
النخبة مثلك تزحف دائمًا إلى من يفوز.
You’re a goddamn chameleon!
أنت حرباء لعنة الله عليك!
- What's the fuck is wrong with you? / - Come fuck with this!
- ما الذي يحدث لك بحق الجحيم؟ / - تعال ومارس الجنس مع هذا!
Victor! Enough! Stop!
فيكتور! كفى! توقف!
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Don't do it again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
I can take care of myself.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
Wait.
انتظر.
So now I’m meddling in your business?
فهل أنا أتدخل في شؤونك الآن؟
No.
لا.
I thanked you.
لقد شكرتك.
But this is too dangerous.
ولكن هذا خطير جداً.
You'll get hurt for nothing.
سوف تتأذى من أجل لا شيء.
Victor.
فيكتور.
Aren’t you going to rub the balm on for me?
هل لن تقومي بفرك البلسم من أجلي؟
You can do it yourself.
يمكنك القيام بذلك بنفسك.
But I want you to do it for me.
ولكن أريدك أن تفعل ذلك من أجلي.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm taking you home.
سأأخذك إلى المنزل.
Phi Trin.
في ترين.
I love you.
أحبك.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm taking you home.
سأأخذك إلى المنزل.
Thank you, Phi,
شكرا لك، في،
for making it clear.
لتوضيح ذلك.
Thank you too.
شكرا لك أيضا.
One day,
يوم واحد،
I'll be good enough for you to love me.
سوف أكون جيدًا بما يكفي لكي تحبني.
You're good enough.
أنت جيد بما فيه الكفاية.
But goodness and love,
ولكن الخير والحب،
they’re not the same thing.
إنهم ليسوا نفس الشيء.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm taking you home.
سأأخذك إلى المنزل.
Can I hold you?
هل يمكنني أن أحملك؟
Victor...
فيكتور...
As your "nong," your brother.
كـ "نونغ" أخاك.
Thank you for everything.
شكرا لك على كل شيء.
Have the fried dough first, Trin.
احصل على العجين المقلي أولاً، ترين.
Thank you, Aunt Dhevi.
شكرا لك يا عمة ديفي.
Absent-minded again?
شارد الذهن مرة أخرى؟
Don't you want to tear the dough first?
ألا تريد أن تمزق العجين أولاً؟
I’d rather let them stay together.
أفضّل أن أتركهم يبقون معًا.
Did Uncle skip his breakfast again?
هل تخطى العم وجبة الإفطار مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
Your uncle’s probably tied up trying
ربما يكون عمك مقيدًا ويحاول
to straighten out the Huay Kam Saeng case.
لتسوية قضية هواي كام ساينج.
Anything else happened, Aunt Dhevi?
هل حدث أي شيء آخر يا عمة ديفي؟
I'm worried about your uncle, Trin.
أنا قلق بشأن عمك، ترين.
He ate only three spoonfuls of rice
أكل ثلاث ملاعق من الأرز فقط
before they dragged him off to work.
قبل أن يسحبوه إلى العمل.
And those students...
وأولئك الطلاب...
Why do they keep stirring up trouble?
لماذا يستمرون في إثارة المشاكل؟
What are they doing now?
ماذا يفعلون الآن؟
They're handing out flyers
إنهم يوزعون المنشورات
that slam the government to people on the streets.
الذين يهاجمون الحكومة أمام الناس في الشوارع.
When the police tried to stop them,
وعندما حاولت الشرطة ايقافهم،
the students called in their friends for back up.
استدعى الطلاب أصدقائهم للمساعدة.
They must be clashing right now.
لابد وأنهم يتصادمون الآن.
Trin!
خطوة!
(People Are Not Stupid)
(الناس ليسوا أغبياء)
We are not stupid!
نحن لسنا أغبياء!
(No to Capitalists)
(لا للرأسماليين)
Who killed the village chief?
من قتل زعيم القرية؟
Don’t hide the truth from the people!
لا تخفي الحقيقة عن الناس!
Stay clear of Huay Kam Saeng!
ابتعد عن هواي كام ساينج!
Did the village chief really die in an “accident”?
هل مات رئيس القرية فعلاً في "حادث"؟
(Murder to Silence)
(القتل من أجل الصمت)
Everyone has the right to know! Give us the truth!
للجميع الحق في المعرفة! أعطونا الحقيقة!
Don't hide the truth from us!
لا تخفي الحقيقة عنا!
Everyone!
الجميع!
All we want is the truth—
كل ما نريده هو الحقيقة
how the village chief died,
كيف مات زعيم القرية
and who's behind all this!
ومن وراء كل هذا؟
Who's behind all this!
من وراء كل هذا؟
All protesters!
جميع المتظاهرين!
Cease the protest immediately!
أوقفوا الاحتجاج فورًا!
and leave this area at once!
واترك هذه المنطقة على الفور!
Anyone defying this order—
أي شخص يتحدى هذا الأمر-
the officers are commanded to enforce the law
يُؤمر الضباط بتطبيق القانون
to bring the situation under control.
للسيطرة على الوضع.
Hey! What the hell are you doing? We haven't done anything!
يا! ماذا تفعلون بحق الجحيم؟ لم نفعل شيئًا!
Students!
طلاب!
Who gave the orders?
من أعطى الأوامر؟
Those in power!
أصحاب السلطة!
Who do they protect?
من يحمون؟
The government!
الحكومة!
Who stays silent?
من يصمت؟
The press!
الصحافة!
Who died?
من مات؟
The people!
الشعب!
Move out!
إخرج!
I repeat—cease the protest and leave this area at once!
أكرر - أوقفوا الاحتجاج وأغادروا هذه المنطقة على الفور!
Who killed the Huay Kam Saeng village chief?
من قتل رئيس قرية هواي كام سينج؟
It’s fucking them!
إنه يمارس الجنس معهم!
Go!
يذهب!
Ready!
مستعد!
(Murder to Silence)
(القتل من أجل الصمت)
Go! Get out!
إذهب! إخرج!
Go! Quick!
إذهب! سريعًا!
Go!
يذهب!
Don't harm the people!
لا تؤذي الناس!
Prof!
أستاذ!
The police are using weapons!
الشرطة تستخدم الأسلحة!
You must run—now!
يجب عليك الركض الآن!
I still couldn't find Victor.
لم أتمكن من العثور على فيكتور بعد.
Victor’s still trapped in there!
فيكتور لا يزال محاصرا هناك!
Gosh my friend...
يا إلهي يا صديقي...
You must go! I’m going back in!
يجب عليك الذهاب! سأعود للداخل!
Go!
يذهب!
Don't let them arrest you!
لا تدعهم يعتقلونك!
Go! Run! Quick!
إذهب! إركض! سريعًا!
Victor!
فيكتور!
Stop!
قف!
Go! Victor—GO!
انطلق! فيكتور-انطلق!
How’s it going at the protest?
كيف تسير الأمور في الاحتجاج؟
Sir—Mrs. Dhevi just called.
سيدي - السيدة ديفي اتصلت للتو.
She said Mr. Trin is at the protest site.
وقالت إن السيد ترين موجود في موقع الاحتجاج.
Tell every news outlet:
أخبر كل وسيلة إخبارية:
no announcements until I make the statement myself!
لن يتم الإعلان عن أي شيء حتى أقوم بالتصريح بنفسي!
Make sure all papers and channels are under strict control.
تأكد من أن جميع الأوراق والقنوات تحت رقابة صارمة.
This must not leak under any circumstances.
لا ينبغي أن يتسرب هذا تحت أي ظرف من الظروف.
Get the car ready!
جهز السيارة!
We’re going to the protest site—now!
سنذهب إلى موقع الاحتجاج الآن!
Quick!
سريع!
Yes, sir!
نعم سيدي!
All rise!
الجميع ينهضون!
Prepare arms!
جهزوا الأسلحة!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You're not in my line of command, Lert.
أنت لست في خط قيادتي، ليرت.
But I'm the Assistant Chief of Staff.
ولكنني مساعد رئيس الأركان.
You know exactly who I’m speaking for.
أنت تعرف بالضبط من أتحدث عنه.
I'm asking you.
انا اسألك
Don't open fire.
لا تفتح النار.
You can’t shoulder the weight of the consequences.
لا يمكنك تحمل وطأة العواقب.
Secure arms!
تأمين الأسلحة!
Have you seen Trin?
هل رأيت ترين؟
Can you make sure he's not in the photos. I'm asking you.
هل يمكنك التأكد من أنه ليس في الصور؟ أنا أسألك.
Fuck you.
اذهب للجحيم.
Have you ever thought about anyone
هل فكرت يوما في أي شخص
outside your own fucking circle?
خارج دائرتك اللعينة؟
I was stupid enough to think you cared about the people—
لقد كنت غبيًا بما يكفي للاعتقاد بأنك تهتم بالناس
but you’re only here to save your goddamn nephew.
لكنك هنا فقط لإنقاذ ابن أخيك اللعين.
Privates!
خاص!
Go find Mr. Trin—
اذهب وابحث عن السيد ترين
and make sure no one gets into this area.
وتأكد من عدم دخول أي شخص إلى هذه المنطقة.
Yes, sir!
نعم سيدي!
Do it!
افعلها!
Take me to the prison!
خذني إلى السجن!
Since you’re here to throw me in jail anyway!
لأنك هنا لتلقيني في السجن على أي حال!
Naran—
بسيط-
Calm down.
اهدأ.
Calm down?
تهدئة؟
How dare you tell me to calm down?
كيف تجرؤ على أن تطلب مني أن أهدأ؟
What the fuck have you done
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
to the lives of those innocent people?
إلى حياة هؤلاء الأبرياء؟
And now you're telling me to calm down?!
والآن تطلب مني أن أهدأ؟!
Hah!
هاه!
Do it!
افعلها!
Put me in jail!
ضعني في السجن!
Other people’s lives don’t mean shit to you anyway.
على أية حال، حياة الآخرين لا تعني لك شيئًا.
You don’t care if they’re beaten, injured, or killed—
لا يهمك إذا تعرضوا للضرب أو الإصابة أو القتل
because they are not your nephew!
لأنهم ليسوا أبناء أخيك!
I only do what's necessary.
أنا أفعل فقط ما هو ضروري.
Right.
يمين.
Fucking “necessary.”
"ضروري للغاية".
You sent your men to protect your nephew.
لقد أرسلت رجالك لحماية ابن أخيك.
But what about the students?
ولكن ماذا عن الطلاب؟
Don't they have parents?
أليس لديهم آباء؟
Don’t they have families
أليس لديهم عائلات؟
who care about them just like you care about him?
من يهتم بهم كما تهتم به؟
You're
انت
fucking selfish!
أنانية للغاية!
Yes,
نعم،
I'm fucking selfish!
أنا أناني للغاية!
I care about the ones I love, and I’ll do whatever it takes
أنا أهتم بالأشخاص الذين أحبهم، وسأفعل كل ما يلزم
to protect them.
لحمايتهم.
Fuck it!
اللعنة عليك!
Fuck all of it!
إلى الجحيم بكل هذا!
Naran—
بسيط-
I'm sorry.
أنا آسف.
I've had enough.
لقد حصلت على ما يكفي.
Go! Victor!
إذهب! فيكتور!
I told you to stop!
لقد قلت لك أن تتوقف!
Stop!
قف!
Calm down.
اهدأ.
Breathe.
يتنفس.
They went that way!
لقد ذهبوا في هذا الطريق!
Go!
يذهب!
They're gone.
لقد رحلوا.
It's okay now.
لا بأس الآن.
Thank you, Phi.
شكرا لك، في.
I'd help you anyway.
سأساعدك على أية حال.
Thank you for worrying about me.
شكرا لك على قلقك علي.
Veera.
فيرا.
Mr. Trin.
السيد ترين.
The colonel sent a car to pick you up in front.
لقد أرسل العقيد سيارة لالتقاطك من الأمام.
Sir,
سيد،
we've found Mr. Trin.
لقد وجدنا السيد ترين.
Is he safe?
هل هو آمن؟
Yes, he is.
نعم هو كذلك.
Did we manage to arrest the leaders?
هل تمكنا من القبض على القادة؟
We couldn’t get hold of them.
لم نتمكن من الوصول إليهم.
Take the injured to the hospital.
نقل المصابين إلى المستشفى.
Today—everyone must make it out safe.
اليوم يجب على الجميع أن يخرجوا من هذا الوضع بسلام.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I almost didn't make it here.
كاد ألا أصل إلى هنا.
They closed down the road to crush the mob.
أغلقوا الطريق لسحق الغوغاء.
Can violence ever bring about real change?
هل يمكن للعنف أن يؤدي إلى تغيير حقيقي؟
Look at the U.S.—
انظر إلى الولايات المتحدة
hundreds of thousands marched against the Vietnam War.
تظاهر مئات الآلاف ضد حرب فيتنام.
And what difference did it make?
وما الفرق الذي أحدثته؟
The war still drags on.
ولا تزال الحرب مستمرة.
Even more fucked up than before.
أكثر فوضوية من ذي قبل.
You won't get an answer from us.
لن تحصل على إجابة منا.
You should be asking the students.
ينبغي عليك أن تسأل الطلاب.
Today's protesters— they’re students?
المتظاهرون اليوم... هل هم طلاب؟
Yeah.
نعم.
There's no real winner in war.
لا يوجد فائز حقيقي في الحرب.
But staying quiet
ولكن البقاء هادئا
won't change a thing either.
لن يتغير شيء أيضًا.
How are you?
كيف حالك؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I'll prepare your meal.
سأقوم بإعداد طعامك.
No, you don't have to.
لا، ليس عليك ذلك.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
I'm taking a shower first.
سأستحم أولاً.
You can rest.
يمكنك الراحة.
How about Trin, Veera?
ماذا عن ترين، فيرا؟
He's safe, ma'am.
إنه آمن، سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
There’s a hole in your shirt—
هناك ثقب في قميصك
on the sleeve.
على الكم.
Oh, yes.
أوه نعم.
Give it to me.
أعطيني إياه.
I’ll ask the housekeeper to mend it.
سأطلب من خادمة المنزل إصلاحه.
Please take care of it.
من فضلك اعتني به.
When you’re home, tend to your wound.
عندما تكون في المنزل، اعتني بجرحك.
At least put some disinfectant on it.
ضع عليه بعض المطهر على الأقل.
Otherwise it’ll turn bad.
وإلا فإنه سوف يصبح سيئا.
Yes.
نعم.
Now go.
اذهب الآن.
Victor!
فيكتور!
You little dog!
يا كلب صغير!
Do you have any idea I’m about to go into cardiac arrest?!
هل لديك أي فكرة أنني على وشك الدخول في سكتة قلبية؟!
Did you get hurt anywhere?
هل تعرضت للأذى في أي مكان؟
Hah?
هاه؟
You should really drop dead from cardiac arrest—
يجب أن تموت حقًا من السكتة القلبية
so Victor finally sees how worried you are!
لذلك يرى فيكتور أخيرًا مدى قلقك!
Then maybe he’d stop screaming his lungs out
ثم ربما يتوقف عن الصراخ بأعلى صوته
or letting himself get dragged around by the mob!
أو السماح لنفسه بالتجول بين الغوغاء!
Who the hell’s dragging me?
من الذي يسحبني إلى الجحيم؟
Stop it, both of you!
اتوقفوا، كلاكما!
How about your friends? Are they safe?
ماذا عن أصدقائك؟ هل هم بأمان؟
They’re safe.
إنهم آمنون.
I'll cook something for you.
سأطبخ لك شيئا ما.
I’m cleaning your wound.
أنا أنظف جرحك.
That hurts!
هذا يؤلمني!
So why the hell did you throw yourself out there
فلماذا بحق الجحيم ألقيت بنفسك هناك؟
and let them beat the shit out of you?
ودعهم يضربونك ضربا مبرحا؟
Hah?
هاه؟
You go to college,
تذهب إلى الكلية،
but didn't grow a brain.
ولكن لم ينمو له دماغ.
If you died—
إذا مت-
would this country really be any better?
هل سيكون هذا البلد حقا أفضل؟
I'll take it from here.
سأتولى الأمر من هنا.
Nuch, you'd better go home.
نوتش، من الأفضل أن تذهب إلى المنزل.
I’ve done so much for you—
لقد فعلت الكثير من أجلك
and now you tell me to go home?
والآن تطلب مني أن أعود إلى المنزل؟
Thank you, Nuch.
شكرا لك، نوتش.
But that's enough.
ولكن هذا يكفي .
It won’t work.
لن ينجح.
I don't like girls.
انا لا احب الفتيات
And you know that.
وأنت تعرف ذلك.
I'll be back, Mom. Don't worry.
سأعود يا أمي. لا تقلقي.
Please pull up here.
من فضلك اسحب هنا.
I’ll walk back on my own. You can go now.
سأعود بمفردي. يمكنك الذهاب الآن.
But sir, it’s an order from Colonel Krailert.
لكن سيدي، هذا أمر من العقيد كريليرت.
I'll tell him myself.
سأخبره بنفسي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Prof!
أستاذ!
Prof! Help me!
أستاذ! ساعدني!
Trin,
خطوة،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Erm... Aunt Dhevi, this is—
اممم... عمة ديفي، هذا هو—
I remember. He's Mr. Padoem's son.
أتذكر. إنه ابن السيد بادوم.
He came to see you here before.
لقد جاء لرؤيتك هنا من قبل.
My name is Tanwa.
اسمي تانيا.
I see.
أرى.
Trin,
خطوة،
it's lucky that you're safe.
من حسن حظك أنك بأمان.
But don't do this again.
ولكن لا تفعل هذا مرة أخرى.
Don't risk youself like this.
لا تعرض نفسك للخطر بهذه الطريقة.
If I'm at risk,
إذا كنت في خطر،
there are still people who’ll come and help me.
لا يزال هناك أشخاص سيأتون لمساعدتي.
But those students... they can’t even protect themselves.
لكن هؤلاء الطلاب... لا يستطيعون حتى حماية أنفسهم.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I'll prepare something for you.
سأحضر لك شيئا ما.
I don’t think I can eat anything right now.
لا أعتقد أنني أستطيع أن آكل أي شيء الآن.
Sorry.
آسف.
That's okay.
لا بأس بذلك.
You’d better get some rest.
من الأفضل أن تحصل على بعض الراحة.
Go upstairs to your room and rest.
اصعد إلى غرفتك واسترح.
Do you want to stay here tonight?
هل تريد البقاء هنا الليلة؟
Yes.
نعم.
I'll prepare the guest room for you.
سأقوم بإعداد غرفة الضيوف لك.
That's alright, Aunt Dhevi.
لا بأس، يا عمة ديفي.
Trin, take a rest.
ترين، خذ قسطًا من الراحة.
You must be exhausted.
لا بد أنك مرهق.
- Good night / - Good night.
- تصبح على خير / - تصبح على خير.
After I learned that Claire died,
بعد أن علمت بوفاة كلير،
whenever I see the protest scenes—
كلما رأيت مشاهد الاحتجاج
people running
الناس يركضون
some pushed to the ground—
بعضهم دفعوا إلى الأرض
I hear this ringing in my ears,
أسمع هذا الرنين في أذني،
as if every sound drowns out.
كما لو أن كل صوت يغرق.
I can’t breathe.
لا أستطيع التنفس.
My vision blurs.
رؤيتي ضبابية.
And I know, deep down, those things aren’t really happening.
وأنا أعلم، في أعماقي، أن هذه الأشياء لا تحدث حقًا.
but the pictures in my head...
ولكن الصور في رأسي...
they keep flashing again and again.
يستمرون في الوميض مرارا وتكرارا.
I just realized
لقد أدركت للتو
you've been through so much, Trin.
لقد مررت بالكثير، ترين.
You've been through that much.
لقد مررت بهذا القدر.
Why did you put yourself back in that situation?
لماذا وضعت نفسك في هذا الوضع مرة أخرى؟
I don't know.
لا أعرف.
It just happened.
لقد حدث للتو.
Maybe I couldn’t stand the thought of losing anyone else.
ربما لم أستطع أن أتحمل فكرة فقدان أي شخص آخر.
In the end,
في النهاية،
everyone leaves.
الجميع يغادرون.
I just casually folded those paper figures—
لقد قمت بطي تلك الأشكال الورقية بشكل عرضي
but you placed them in such an important place.
لكنك وضعتهم في مكان مهم جدًا.
Because they are precious,
لأنهم ثمينون،
like the person who made them.
مثل الشخص الذي صنعها.
When you said you made them casually...
عندما قلت أنك فعلت ذلك بشكل عرضي...
was that true?
هل كان هذا صحيحا؟
I made them
لقد صنعتهم
because you're precious, Trin.
لأنك ثمينة، ترين.
What a beautiful song.
ما أجمل هذه الأغنية.
What’s it called?
ماذا يسمى؟
I wrote it myself.
لقد كتبتها بنفسي.
No title yet.
لا يوجد عنوان حتى الآن.
I want to hear it again.
أريد أن أسمعها مرة أخرى.
I haven't heard Trin play trumpet in so long.
لم أسمع ترين يعزف على البوق منذ فترة طويلة.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I do.
أفعل.
When I wrote it,
عندما كتبتها،
I thought of moments I can never go back to.
فكرت في لحظات لن أستطيع العودة إليها أبدًا.
It feels hollow—
إنه يشعر بالفراغ
but strangely warm.
ولكنها دافئة بشكل غريب.
Like it’s telling me
كأنه يخبرني
how precious
كم هو ثمين
those gone days are for us.
تلك الأيام الماضية أصبحت لنا.
I want to stay here with you, Trin.
أريد البقاء هنا معك، ترين.
...always with you.
...دائما معك.
...everyday with you.
...كل يوم معك.